Snälla…
Snälla, döda mig inte.
Min dotter är svårt sjuk.
Blunda.
Gör som jag säger om du vill leva.
NR. 246
SKANNING SLUTFÖRD
Spelare 246, eliminerad.
SQUID GAME 3
AVSNITT 1
NYCKLAR OCH KNIVAR
För bort den.
Varför är du så medgörlig nu?
Det är olikt dig.
Jag har tänkt på saken.
De kommer ändå att dö,
så det kanske inte är så dumt
att rädda andra med deras organ.
Bra tänkt. Jag är glad
att du ändrade dig till slut.
Visa mig hur det ser ut.
-Vad?
-Där ni gör det.
Varför det?
Vi sitter i samma båt nu, inte sant?
Vi ska väl inte ha några hemligheter?
Är han död?
Han lever.
-Hjälp mig att få upp honom på sängen. Nu.
-Okej.
Här. På sängen.
Jag ser honom ingenstans.
Hur mycket drack han i går?
Inte så att han blev packad.
Jag räknade tomflaskorna.
Det fanns ganska många.
Han kanske gick ut för att kräkas
och föll överbord.
Det gungade rejält i natt.
Kan det ha varit det jag hörde
mitt i natten?
Vad hörde du?
Jag hörde nån prata,
och nåt som ramlade.
-När var det?
-Vid tretiden.
-Eller hur?
-Ja, vid den tiden.
Jag gick ut,
då var kapten Park redan där.
Vi borde ha väckt alla och börjat leta.
-Vi söker av närområdet först.
-Men Hwang…
Strömmarna är starka här. Han har nog
drivit långt bort under natten.
Han kan inte ha klarat sig
om han var full.
Ska ni ödsla tid på att leta efter ett lik
när du måste hitta ön på tre, fyra dagar?
Vi tar oss till närmsta hamn
och hittar en ny drönarpilot.
Sätt fart.
Vi anfaller först.
Vi behöver inte döda varandra.
Det är det de vill.
Ett litet offer
för den stora massans skull?
Vi måste sätta stopp för det här,
även om några måste offras.
Strid med oss.
Den som vill vara med, kliv fram.
-Varför tog du med mig, inte Young-il?
-Du är min vän.
Herr Seong.
Åh, herr Seong. Du lever.
Tack och lov.
Är du oskadd?
Var är de andra?
Jung-bae också?
Titta noga på konsekvenserna
av ditt lilla hjältespel.
Gi-hun.
Sammanlagt 35 spelare eliminerades i natt.
Det återstår nu 60 spelare.
Prissumman är uppe i 39,6 miljarder won,
och varje spelares andel
är värd 660 miljoner won.
Ni ska nu rösta om huruvida
ni vill fortsätta spelen eller inte.
Varför lät ni mig leva?
Varför dödade ni mig inte?
Svara! Tala om varför!
Varför lät ni mig leva? Varför?
Skjut mig, era jävlar!
Ja, skjut mig! Döda mig också!
Varför lät ni mig leva?
Vad vill ni ha av mig?
Varför dödade ni mig inte?
Ni vinner!
Gör det bara. Döda mig!
Jag ber er, döda mig!
Vi ligger i hamn för tillfället.
De vill hitta en ny drönarpilot
och ge sig ut igen.
Låt dem inte hitta ön
förrän spelen är över.
Uppfattat.
Hwang! Ring mig när du är redo att åka.
-Okej.
-Gå försiktigt.
Vad ska jag göra om det går snett?
Döda dem alla.
Även inspektören.
Ni ska nu rösta om huruvida
ni vill fortsätta spelen eller inte.
Röstningen genomförs återigen
i omvänd nummerordning.
Spelare 456, varsågod att rösta.
Om du inte röstar innan tre
ses det som en nedlagd röst.
Ett, två, tre.
Spelare 456 har valt
att avstå från att rösta.
Spelare 448, varsågod att rösta.
Vi äter inte upp dig. Rösta som du vill.
-Ja, gör som du vill.
-Rösta som du vill. Tänk inte på oss.
De döda har identifierats.
8 arbetsledare och 27 soldater.
Ersätt de döda soldaterna med arbetare
och reparera skadorna
på anläggningen snarast möjligt.
-VIP-gästerna anländer snart.
-Uppfattat.
Var lärde du dig att skjuta?
Jag hörde att alla tjejer i Nordkorea
gör militärtjänst. Var det där?
Ja.
Varför korsade du gränsen?
Svälte du där uppe?
Eller…
Var du i knipa?
Du sa att vi sitter i samma båt.
Kan vi inte lära känna varandra bättre?
Vi kan ses där ute när det här är över.
Då ska jag berätta.
Jag vill inte vänta.
Jag vet en bra plats
där man kan ses. Vill du gå dit?
Det är en lång historia.
Visa mig arbetsrummet först.
Okej.
Jag vet ett ställe där nere.
Du gillar nog det också.
I enlighet med er demokratiska omröstning
fortsätter vi med nästa spel i morgon.
Tack ska ni ha.
Hördu, 456.
Berätta. Ingick det här i din plan?
Du iscensatte ett upplopp
för att locka ut folk
så att de kunde dödas, eller hur?
Men han sa ju: "Döda mig!"
Var det bara på låtsas?
Han är en obehaglig typ.
Ja. I stället för att döda honom också,
förde de tillbaka honom hit.
Det är nåt fuffens.
Ja ja, du såg till
att alla rödlapparna blev dödade.
Tack vare dig steg prissumman
och vi vann omröstningen överlägset.
Låt oss tacka honom
med en varm applåd.
Tack så mycket!
Du var en av oss hela tiden.
Din dåre. Vad var det jag sa?
Du är inte här av egen fri vilja.
De hämndlystna själarna
som svävar över dig förde dig hit.
Hör du dem?
Dina vänner, de skriker i dina öron.
Du kan hålla för dem om du vill,
men det hjälper inte.
Skriken kommer bara att bli högre.
Du kommer att höra dem skrika
tills du drar ditt sista andetag.
-Släpp henne!
-Hjälp.
Hur gick det?
-Hur ser det ut?
-Vi får nog ut några bra delar.
Försiktigt.
Ett, två, tre!
Slappna av. Det är lugnt.
Nummer 011 är en av oss nu.
Visst är han i bra skick?
Det är hennes gåva till oss.
Varför tog du hit henne?
Vi sitter i samma båt nu,
så vi ska lära känna varandra.
De som kom före oss hamnade i skiten
på grund av att de inte litade på varandra
och hade hemligheter.
Men vi litar på varandra,
så vi har inga hemligheter.
Det var därför vi enades om
att vara omaskerade här.
Inte sant?
Så du är nummer 011?
Fattar du hur mycket pengar
vi har förlorat på grund av dig?
Vi har inte tid. Vi måste jobba snabbt
om vi ska hinna i tid.
Kom här.
Jag ska visa hur det går till.
Här har vi din gåva.
-Visst lever han fortfarande?
-Han är bara medvetslös.
Då så. Då öppnar vi gåvan från nummer 011.
-Vad är det?
-Sluta.
-Vad…
-Lägg ner skalpellen.
-Okej.
-Vad fan gör du?
-Backa.
-Du är väl en av oss?
Ditt psykfall!
Vill du veta varför jag korsade gränsen?
Mitt befäl var väldigt lik dig.
Jag sköt honom i huvudet.
Döda mig inte. Jag är inte en av dem.
Jag är bara här för pengarna.
Rädda honom.
Dör han så dör du.
Jun-hee.
Du tycker ju om sötpotatis.
Herr Seong.
Du borde äta litegrann i alla fall.
Jag vet.
Jag vet att du försökte rädda oss alla.
Du försökte straffa skurkarna
och sätta stopp för det här.
Förlåt mig.
Jag borde ha hittat ett sätt
att hämta magasinen.
Du har inget att be om ursäkt för.
Det är Dae-hos fel.
Jag såg det, mamma såg det
och alla andra såg det.
Dae-ho kom för att hämta magasinen,
men när han skulle gå
sjönk han ihop på golvet.
Och när Hyun-ju kom för att hämta dem,
stormade de maskerade männen in.
Om mamma inte hade stoppat henne,
skulle hon också ha dött.
Eller hur, Hyun-ju?
Det här får inte tillbaka nån av dem.
De av oss som fortfarande lever
måste kämpa på, eller hur?
Se till att äta lite.
Drick vatten också,
så att du inte sätter i halsen.
Jösses, han är helt väck.
4 NOVEMBER
SÖKDAG NR. 4
Hwang, sover du?
Nej, inte än.
Eftersom du är uppe
kanske vi kan prata lite över ett glas?
Visst, kom in.
Nej, tack.
Åh, okej.
Vad ville du prata om?
Just det.
Alltså…
…det gäller kapten Park.
Visst sa du att han räddade dig
när du nästan drunknade?
Ja, jag var på en ö, blev skjuten
och föll ner i vattnet.
Han räddade mig
och tog mig till sjukhuset.
Okej. Minns du nåt mer?
Jag vaknade på sjukhuset
och min mamma berättade om kapten Park.
Hurså?
Grejen är…
Jag sa ju att jag hörde ljud i natt
och gick upp på däck, eller hur?
Ja, kapten Park hörde också ljud.
Jag la ingen vikt vid det just då,
men han såg ut att hålla nåt i handen.
-Vad var det?
-En skruvmejsel.
Vem där?
Är det du, Choi?
Det är jag, kapten Park.
En skruvmejsel?
Ja.
Det var mörkt, men jag är säker på
att han höll i en skruvmejsel.
Är det inte märkligt?
Varför höll han i den?
Han kanske hade jobbat?
Men han sa att han hade försökt sova.
Han kanske tog med ett vapen
för säkerhets skull.
Tror du det?
-Det är ändå…
-Hördu.
Tror du att han har nåt att göra med
drönarpilotens försvinnande?
Jag har bra instinkter
när det gäller sånt här,
och det är nåt skumt med kapten Park…
Han räddade mitt liv
och har hjälpt mig
att söka efter ön i åratal.
-Han gör det fortfarande.
-Jag vet.
Jag säger inte att han gjorde nåt
mot drönarpiloten. Jag har bara en käns…
Du drack väl också
med drönarpiloten i går kväll?
Ja, men inte så mycket. Bara ett par glas.
Vi ger oss av tidigt i morgon.
Försök att sova lite.
Ja. Visst.
Och från och med i morgon
dricker vi inte på båten.
Okej.
Det fjärde spelet börjar strax.
Följ personalens instruktioner.
Kapten.
VIP-gästerna har anlänt.
Det ni ser framför er är de
som vägrade följa
den demokratiska omröstningsprocessen
och i stället försökte
att stoppa spelet med våld.
Vi tolererar inga irrationella handlingar
i syfte att omkullkasta
spelets rättvisa regler.
Alla sådana handlingar bestraffas
enligt våra rutiner.
Tack för att ni samarbetar.
Välkomna till det fjärde spelet.
Det här spelet spelas av två lag.
Innan spelet börjar
ska ni dela upp er i lag.
Turas om att ta en boll
ur maskinen framför er.
Kulan träffade inga organ eller artärer.
Jag har sytt ihop såret, men…
Men?
Han behöver en blodtransfusion,
men vi har inget blod.
Använd mitt.
-Vilken blodgrupp har du?
-Jag har 0.
Det borde fungera.
Det är ingen fara.
Vi vet inte ens vad det blir för spel.
Försöker du nåt så dör du.
Dagens spel är kurragömma.
Det blå laget måste hitta utgången
och ta sig ut inom 30 minuter,
eller gömma sig för det röda laget
tills tiden är ute.
Sökarna då?
Är det som när vi var barn,
att vi bara ska hitta de som gömmer sig?
Röda lagets sökare
måste hitta spelare ur blå laget
och döda dem inom 30 minuter.
-Döda dem?
-Det stämmer.
Röda laget ska hitta
och döda det blå laget.
Den som inte dödar
någon motståndare elimineras.
-Ska de döda oss?
-Det stämmer.
Vad är det här?
Ni har fått nycklar
till spelplanens dörrar.
Ni kan använda nycklarna
för att gå in genom dörrar,
men när en dörr har låsts upp
kan den inte låsas igen.
De kan alltså gömma sig nånstans
och använda nyckeln för att ta sig ut.
-Det är mycket enklare för dem!
-Mycket enklare.
Och vi måste dessutom döda dem.
-Med våra bara händer.
-Ja. Det är inte rättvist.
Det är inte som att de kommer att ge upp
och be oss döda dem.
Hur ska vi kunna döda nån
med våra bara händer?
Vi förstår att ni undrar det.
Därför har vi förberett
en liten gåva till det röda laget också.
Öppna lådan och se efter.
Tack.
Kniven får användas
för att angripa det blå laget.
Spelarna i det röda laget
får däremot inte angripa varandra.
Borde vi inte få en sköld eller nåt sånt?
De får knivar, men vi ska
springa runt här helt obeväpnade?
Han har rätt. Vi måste också få nåt.
Ja, vi har bara en nyckel.
Det är inte rättvist!
Men ni kan använda nyckeln
för att öppna en dörr och komma undan.
Just det.
Ni behöver bara gömma er.
Det är enklare för er.
-Ja.
-Ja, det är enklare för er.
Broder.
Du är ju bra på det.
Att gömma dig som en råtta.
Innan spelet börjar
får ni en sista chans
att förändra ert öde.
Om någon är missnöjd med sin roll,
kan ni byta med någon
från det andra laget innan spelet börjar.
-Va? Får vi byta lag?
-Det stämmer.
Ni kan byta föremål och väst med varandra
om ni är överens.
När spelet har börjat,
är det absolut förbjudet att ta av västen
eller byta den med någon annan.
Välj med eftertanke.
-Hörni, det här är vår nya drönarpilot.
-Trevligt att träffas.
Han var svår att hitta, så var schysta.
-Uppfattat.
-Ja.
Tack.
Då så, på med flytvästen först av allt.
Vi vill inte ha fler olyckor.
-Hörde du det?
-Ja då.
-Var är du? Skynda dig, vi ska lägga ut.
-Åk du, Hwang. Jag följer inte med.
-Vad pratar du om?
-Jag måste kolla upp en sak.
Har du inte släppt det?
Min magkänsla brukar vara rätt.
Jag ringer om jag hittar nåt.
Håll ögonen på kapten Park till dess.
Choi…
Okej, nu sätter vi fart.
-Vi lägger ut.
-Okej.
Vad fick dig att komma hit helt plötsligt
och ringa mig så tidigt på morgonen?
Jag har jobbat massor och är trött.
Chefen är död.
Va, är han död? Vad hände?
Det är en lång historia.
Vänta, varför ringde du inte mig då?
Bara för att jag är hederlig nu…
Det är inte det. Han var…
Du kan väl sten, sax, påse minus en?
-Ja.
-Vi spelade det, och…
Ja. Han behövde bara ta bort den andra…
Strunt samma.
Vi kan väl åka och äta bakissoppa?
Berätta färdigt. Vad hände?
Starta bilen. Jag berättar på vägen.
Jag förstår mig inte på dig.
Hur kunde nån dö
av att spela sten, sax, påse?
Ingen av er kan komma härifrån levande.
Vad ska jag då…
Endast jag, havets schaman,
kan guida er till livets väg.
Himmelens och jordens gudar…
Jag ser alla vägarna härifrån.
Men jag ser inte med ögonen!
Himmelens och jordens gudar
håller mig i handen och visar vägen!
De som följer mig kommer att få leva.
Min-su.
-Den som kommer i min väg ska dö!
-Har du nånsin dödat nån?
Vi har inte tid.
Byt lag om du inte klarar av det.
Du är bra på att gömma dig.
Min-su. Jag letade efter dig i natt,
men kunde inte hitta dig.
Var gömde du dig?
Var du så rädd för mig?
Det var bra att du gömde dig. Bra jobbat.
Den där jävla subban trodde
att hon var Wonder Woman.
Hon behandlade mig
som en jävla idiot, och hon…
Såg du det?
Jäklar. Du såg det, eller hur?
Men du gömde dig som en råtta
och tittade bara på?
Du borde ha hjälpt henne.
Den där subban gillade dig.
Min-su.
Jag gillar den där blicken.
Behåll den när du går in där,
och kör hårt.
Thanos, den jäveln, är död.
Alla andra i vår grupp också.
Det är bara du och jag kvar.
Jag blir väldigt ensam om du också dör.
Så bete dig som en man
den här gången. Okej?
Du klarar det, min brorsa Min-su.
Vi ses, Min-su.
Byt med mig, Jun-hee. Ta nyckeln.
Då kan vi båda överleva.
Sköt dig själv. Jag klarar mig.
Hur ska jag kunna göra det?
Du klarar inte av att använda kniven.
-Låtsas inte som om du känner mig.
-Kanske inte, men en sak vet jag.
Du kan inte döda nån.
Ge mig kniven.
Jag dödar nån så fort jag kan,
sen hittar jag dig.
Jag ska skydda dig och barnet, Jun-hee.
Är det lätt för dig att döda?
Jag skulle…
…döda alla om jag fick åka härifrån
med dig och barnet.
Jag gör också allt
för att skydda mitt barn.
Då…
…får du döda mig.
Jag letar upp dig när spelet börjar.
Hugg mig med kniven och ta dig ut.
Då överlever du och barnet.
Ge mig kniven.
Jag byter lag med nån annan i stället.
Vi kan hålla ihop och…
Mamma, du har dåliga knän.
När vi går in dit kommer de att
ge sig på oss med knivarna.
Om vi håller ihop,
dör vi båda.
Nej, du klarar inte av det.
Hur skulle du kunna döda nån med den här?
Som barn lät du de andra barnen
slå dig gul och blå
när du hamnade i slagsmål.
Du har aldrig skadat nån. Aldrig.
Men du då?
Kan du döda nån med den där?
Pappa slog dig jämt,
men du slog aldrig tillbaka.
Jag gör det.
Jag ska försöka.
-Tack.
-Schyst.
Tack så mycket.
Ursäkta, skulle du vilja byta med…
Lyssna. Om du byter lag med mig,
håller jag mig nära dig
och skyddar dig hela vägen. Okej?
-Men då måste du döda nån.
-Kan du inte bara…
Oroa dig inte för det.
Jag kan vara nära dig ändå.
Lita på mig. Jag håller det jag har lovat.
Okej?
Va?
Fan också.
Vad är det? Vad har du emot mig?
Varför tittar du på mig så där?
Vill du skylla allt på mig?
Vad gjorde jag fel?
Vi skulle inte ha vunnit.
Vi hade ändå inte vunnit.
För helvete, sluta titta på mig så där!
Det är inte mitt fel!
Om vi hade slagits mot andra sidan
hade vi kanske vunnit.
Vi kunde ha vunnit bråket
och omröstningen!
Det är ditt fel.
De dog på grund av din idiotiska plan!
Det var du! Det var du som dödade dem!
Spelet börjar strax.
Blått lag, gör er redo
att gå in på spelplanen.
Jag upprepar.
Spelet börjar strax.
Vad hände med Choi? Han kom aldrig.
Jag pratade med honom på telefon.
Det var en familjeangelägenhet.
Så plötsligt?
-Jag vet.
-Han kanske fegade ur.
Folk som han,
som spelar tuffa och är bullriga,
är de största fegisarna.
Det är bäst så.
Han är bara en snyltare
som dricker gratis sprit.
Mamma, håll dig gömd.
Jag får det överstökat,
sen hittar jag dig.
Jag ska hitta och skydda dig.
Yong-sik.
När din pappa var full
hotade han alltid att döda mig.
Men vem trillade av pinn först?
Pappa.
Tror du verkligen att jag tänker dö här?
Dessutom har jag också
ett vapen för nödsituationer.
Oroa dig inte för mig.
Fokusera på dig själv.
Gör allt som krävs för att överleva,
så tar vi oss härifrån tillsammans. Okej?
Håll vad du har lovat.
Jag lovar att hitta dig.
Jäklar…
Sökarna kommer in om två minuter.
Hör upp!
Vi sprider ut oss i stället för
att gömma oss. Hitta utgången.
Den som först hittar utgången
ropar till de andra.
Bra idé! Vi hjälper varandra
och tar oss ut härifrån levande.
…göm dig nu
Låt dem inte hitta dig
Göm dig, göm dig nu
Låt dem inte se dig
Låt dem inte ta dig
Göm dig, göm dig nu
Låt dem inte…
Ska vi samarbeta?
Va?
Tror du att de
kommer att låta dig döda dem?
Självklart inte, de kommer att kämpa emot.
Det blir mycket enklare
om vi anfaller tillsammans.
Göm dig, göm dig nu
Låt dem inte se dig
Går det bra?
Geum-ja. Jun-hee.
Kom med mig.
Göm dig, göm dig nu
Låt dem inte hitta dig
-Ta det försiktigt.
-Ja.
Jag vill inte ha ett förhållande
Det är bara en engångsgrej.
När du högg ihjäl Thanos var du…
…helt jävla grym.
Rött lag, gå in på spelplanen.
Kom igen.
Nu kör vi!
Det är ditt fel.
Undertexter: Lisbeth Pekkari